# Вступительное задание на роль разработчика ядра в Claw Engine
## Задание:
### Обязательные задачи: 

Используя язык программирования C# реализовать:
1. Класс сцены, содержащий в себе экземпляры наследников абстрактного класса “объекты сцены на плоскости”. Наследниками будет стена, являющаяся отрезком, и шарик, являющийся окружностью. Шарик имеет скорость.
2. Проинициализировать сцену, добавив в нее 4 стены, образующую коробочку (точки координат концов отрезков последовательно соответствуют друг другу), и 1 шарик, лежащий внутри этой коробочки. 
3. Создать класс для работы с LeoEcs https://github.com/Leopotam/ecs, протолкнуть в него сцену.
4. Создать внутри мира Ecs сущности на основе объектов сцены (потребуется делать дубликаты).
5. Создать систему мира Ecs, перемещающую шарик по заданной скорости. Эта система должна обновлять позицию шарика не только внутри мира, но и в соответствующем объекте сцены.
6. Создать систему “отскакивания” шарика - при ударе об стену, шарик меняет своей вектор скорости, симулируя отскок. При этом система выводит идентификатор стены, о которую произошел удар. 
7. Запустить главный цикл приложения. В это цикле, помимо обновления состояния системы Ecs должен производиться вывод позиции шарика.
8. Загрузить разработанное решение на GitHub и предоставить нам доступ к репозиторию.

### Примечание: 

Для базовой задачи будет достаточно взять четко вертикальные или горизонтальные стены, а также скорость шарика меньшую его радиуса. Графическое представление перемещения шарика не требуется.

## Структура программы:
**Program.cs** - Основноой цикл программы. Инициализация переменных.  
**ecslite** - модуль LeoEcs  
**Classes** - папка с классами проекта и с элементами для работы с Ecs
- **Ecs** - папка для реализации Ecs архитектуры
  - **BallComponent** - компонент мяча
  - **WallComponent** - компонент стены
  - **CopyBallComponentSystem** - система, передающая изменившиеся с помощью систем параметры мяча - объекту
  - **MoveSystem** - система реализующая передвижение мяча
  - **RedirectSystem** - система регистрирующая столкновение мяча со стеной и перенаправляющая мяч
  - **Ecs** - класс для работы с Ecs. В него "проталкиваем" scene и через него вызываем работу систем
- **Ball** - класс мяча (наследует у SceneObject2d)
- **Scene** - класс сцены, принимает на вход объекты сцены
- **SceneObject2d** - абстрактный класс объектов сцены
- **Wall** - класс стен (наследует у SceneObject2d)
